Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірін-бірі жек көретін адамдар болды
Далада дене шіриді, рух қанға боялады.
Байланыс пышақпен бөлінді
(сұңқардың айқайы)
(айқай)
Қараңғылықтың шынайылығы жылайды
(сұңқардың айқайы)
Сүйіктім, өлуге дайын
♪～
～♪
Иә!
Уф!
Фу…
Ахх...
Сол қыз...
Жау жараланды, жалғыз маған жетеді.
Бірақ...
Генносуке-самадан кешірім сұрауға тура келетін кездер болады.
Ах...
Уау!
Хахахахахаха…
Яшамару?
О...
Хахаха...
Бұл көріксіз, Өрт сөндіруші
Кисараги Заемон…
Ннн!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Иә!
Иә! Керемет...
Уф…
Ууууууууууууууууу...
Көктемнің ұзақ жаңбыры сүйегіме тиеді.
Ненки Дото мен Firefly - бұл...
Сіз Кога-гумидің қайда екенін білген кезде ме?
Өз бейітімді қазбасам ғой.
Мен Генносукені өлтірсем ғой...
Өйткені, ол көсемнің ыдысы емес.
...сіз мұны айтасыз ба?
Өйткені, Оборо-сама...
Жоқ...
Ууууууууууууууууууу...
♪ (флейтада ойнау)
Ах...
Оборо ше?
Мен...
Мен әрқашан Генносуке-самадан кешірім сұрауға тура келді...
Мен Генносуке-самамен кездесуге бармас бұрын да...
Мен шешім қабылдадым.
«Егер сіз маған бәрібір десеңіз»…
«Кез келген джентльменмен»…
Ха…
Сенің көзің... (бұлыңғыр) А?
Мен бұл көздерді көргенде...
Ақыры мен сені кездестірдім...
Генносуке-сама...
Жоқ, жігіттің айтқаны әзіл сияқты, бірақ...
Мен де...
Обородо
Қатаң қыстың өзі ақыры бітеді
Мен бұл маусымды көптен күттім.
Уууу…
(Обораның айқайы)
Ннн…
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Ха…
Сіз темекі шектіңіз бе...
Ах...
Мені олай атама! лас!
Хахахахахаха…
Уууу…
Ах…
Уф! Уууу...
Ах...
Саймон ше...
Өртке не болды?
Саймон
А... Мені алдамшы көбелек айналдырды.
Көбелек қайда кетті?
Егер Хигашижа (Генносуке)...
Өрт сөндірушілер батысқа қарай жүгірген болуы мүмкін.
Мүмкін, Сузукадан тыс
(Нәрсені қатты жерге ұрған дыбыс)
Саймон ше...
(Джингороның қорылдауы)
Ха…
Егер бұл жігіт өлетін болғысы келмесе, денесін Сукунаға тапсырғаны дұрыс—
(Тыныс алу дыбысы)
Сол кезде...
Ханшайым араласпаса да...
Мен сол көздерден жеңілдім.
Бұл адам ба? Бұл жын ба?
Аа... аа...
Ха... бұл кім?
Менің артымда бірдеңе бар
Бұл кім?Ол кім?
Бұл кім?
Ә? Рика?
Ха…
Бұл... Коширо?
Ах...
Коширо...
Ах! (Шину) Коширо!
Өкінішті...
Макото, мейірімді
(тістердің сықырлаған дыбысы)
Ах...
Ахх...
Өрт сөндіруші! Өрт сөндіруші!
Котаби Сунпуға қарай бет алды
Апай мені ертіп жүруге таңдады.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Кемпір күткендей, ол әлі қартаюда.
Ах! Айтпа
Иә
Иә, мен саған кәдесый сатып аламын.
Не жақсы? Лапис лазули шаш қыстырғышын алғыңыз келе ме?
Әлде бұл сәнді обидом ба?
А, бұл мен үшін, ниндзя...
Хаха... Ұстамаңыз.
Ниндзюцуда жаттығудың сүйкімді ештеңесі жоқ
Кейде сіз Оборо-сама сияқтысыз...
Хмм...
Ах... Эй, Хотаруби!
Мен...
Ах...
Соғыс болмаймын деген уәде соншалықты жаман емес...
Мен мұны істеп жатқанда ғана ойлаймын.
Яшамару...
Қолдарың қанға боялған...
Мен оны көргім келмейді.
Кешпеймін…
Ммм... мммм!
Ах!
Ә? Рика?
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Біз бірге қайтамыз... (Коширо) А...
Ах...
Бұл қалай орындалды?
Жоқ…
Коширо туралы не ойлайсың?
Иә? (Сину) Бұл Оборо-сама.
Генносуке Кога Игамен бірге...
Жоқ, мен Оборо-самамен ажырастым.
Дегенмен, Оборо-сама...
Оборо-самаға...
Маған сенің Генносукеге деген байланысыңды үзуің керек...
Бұл да Иганың жалпы ниеті...
Бұл менің де әйел ретіндегі ойым.
Осылай жалғаса берсе, Оборо-саманы аяймын...
Генносуке Коганы ұмыту үшін...
Егер сіз мұны істей алсаңыз ...
Немесе бұл сәл қатігездік пе?
Мен ханшайымның барлық мүмкін жүзін көрдім деп ойладым.
Күлімсіреу, жылаған жүз, бәрі...
Ах...
Бірақ ханшайымның Генносукпен жүзі...
Бұл бет...
Ахх...
Коширо...
Осының арқасында мен оған қараудың қажеті жоқ (Шину) Иә?
Ханшайымның жаңбырда суланып жатқанын көру...
Ах...
Киотодан келген вице-канцлер де сол жоғары лауазымды тұлғалардың бірі ғой, иә?
Ха…
Вермилион жібек Каэ?
Оборо-сама...
Не болды? Сондай дымқыл
Қызыл жібек? (Шину) Жоқ...
…
（）
Мен енді ешкімді жоғалтқым келмейді.
Өтінемін...
Генносуке-сама...
Обородо...
Хахахахахаха…
(Жан) Не…
Ах…
Ннн…
Ха…
Ақырында мен жеттім.
Nenki Do!
Қуаныңыз Оттаяқ
Мен Генносуке мен оның достарын өлтірдім.
Ха…
♪～
～♪
Батыс жарысы, әр сәтке жарысады
Мазасыз арқамда жорғалағаны – фантасмагориялық жау.
Көз жасы жаңбырымен суланған жалғыздықтың тереңіне...
...
Айналмалы трагедия
Тағдыр деп айту тым аяусыз.
Бұл асураға апаратын жол
Келесі жолы «Basilisk ~Koga Ninja Scroll~»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory